越搏鬥戰意越高企
自信心跌倒又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
凱旋城
Go go go go go
只要出手，幾世紀都避忌
凱旋城，Go go go go go
帶你奮發向上，戰鬥滿布似準備
如怪物，我即刻變大個
遇見高手，共快得多，一激氣我就有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再錯
最好的年歲在練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
再び元の世界に戻ってきた子供達は
バンデモンたちよりも先に8
人目の子供を探し出すため
光ヶ丘へと急いだそこで子供達は7
人全員が昔光ヶ丘に住んでいたことを知
そして思い出した。
4年前、この同じ場所でレジモンが戦っていたことを
僕達有四年前，已經與デジモン對抗過
嘅共通點
所以，就係8人Memo
間違いなく、あの事件目撃者のはずです
鎧甲精靈橫掃東京
咩話？
加勞達獸曾經出現過？
係啊，可能七個被選中嘅細路
亦已經返咗嚟呢個世界
你哋仲未揾到第八個細路咩？
我哋而家擴大咗搜索範圍
全力將呢個人揾出嚟㗎喇
佢哋而家都一定喺度揾緊
第八個被選中嘅細路
快啲啦，可以畀佢哋快過我哋㗎
知道
既然佢唔喺光之丘㗎
噉我哋就去個第度揾啦，再拖耐啲嘅話
吸血魔獸快過我哋揾到佢
噉就弊㗎喇，但係
呢個人可能只係暫時離開咗光之丘咋噃
唔會啊，唔會係暫時離開啊
我哋仲有另外一個共通點㗎
就係已經搬咗去第度住啊
係啊，如果呢樣唔係巧合
噉我哋第八個同伴亦都已經搬嚟咗光之丘
噉又係搬咗去台場呀？
呢個可能性非常之高啊
我好想快啲返屋企啊
好啦，噉我哋返去台場先啦，嗯
睇下先，最快可以去到台場嘅方法呢
就係…
好多種方法㗎喎，究竟邊種最快啊？
咪住，等陣先吓，最快捷嘅方法就係…
由呢一度先坐都營12號線
去到中野板上站先，跟住轉坐丸之內線
再接銀座線去到新橋車站
跟住再去台場，噉就係最快㗎
好啦，噉我哋首先要去中野板上站先喇
嚟吖，係車飛啊，坐地下鐵係要買飛㗎
地下鐵？
咩嚟啊？
請你哋幫下忙
千祈唔好喺大庭廣眾嘅地方開聲啊
呢一個唔係你哋嘅數碼世界
畀人見到你哋講嘢噉就真係大件事㗎喇
聽住啊
而家你哋全部都只係我哋嘅毛公仔
郁都唔可以郁㗎，冇辦法㗎喇
忍耐下啦
我明喇，我唔會再開口講嘢
都唔會再郁㗎喇
其實有阿空攬住我都唔知幾舒服啊
阿空都話唔可以亂郁喇
原來係個地洞啊，呢個地洞都幾古怪喎
喂，唔好出聲啊
列車即將到站，各位等候緊嘅乘客
請勿超越白線，以免發生意外
呢啲係咩聲啊？
哎吔，唔通係數碼精靈嘅叫聲？
睇下，地洞裏便有火光，好恐怖㗎
一定係吸血魔獸嘅手下
吓，實物
頭先真係嚇死我啊
好乖嘅，唔好喊啦，好乖嘅，唔好喊啦
媽媽，踩踩，你坐吖，哎吔
唔好意思啊
好乖㗎，有位坐喇，唔好喊啦吓
唔該
係啊，唔好意思啊
哎吔，唔該
飛鏢手真係渣啊
講嘢𠸏？
我無公仔識講嘢㗎
你係咪覺得好痛呢？
佢係咪掹得好大力啊？
我學返你啊吓
跟住我講嘅嘢做表情啦
算數啦
個BB都係鍾意你先至會掹你嘅啫
真𠸏？
噉就梗係啦，所以你千祈唔好嬲佢啊
頭先咁大聲，唔好意思啊
呢啲啊，其實係叫做「腹語」啊
全部説話都係嗰個姐姐講嘅
係咪好得意啊？
係啊，原來係腹語呀？
仲以為個毛公仔講嘢𠻹
噉有邊有可能㗎喎？
我想要啊，爸爸
我都好想要個噉嘅公仔啊
嚟啦，買畀我啦，爸爸，買畀我啊
係喇，小妹妹啊，請問聲
你隻毛公仔喺邊度買㗎？
喺邊度買？
下一集係《烈馬》
落車嘅乘客請喺右便落車
連埋嗰根蘿蔔返返公司啊
哎吔
唔該晒你
真係唔該晒
再見喇
頭先爭啲穿煲啊，咪囖，真係嚇死我啊
都唔知點算
獵馬嘅蘿蔔百貨公司，究竟喺邊度嚟㗎？
我點知喎？
我好攰啊
一放鬆咗心情，就想瞓覺囖，我都係啊
係囖，我哋應該喺邊個站落車至啱？
喺中野板上站啊，喺中野板上站？
呢一站係中野坂上站
落車嘅乘客請喺右便落車
中野坂上站啊
哎吔
我哋喺呢個站落車㗎，我哋唔出得聲㗎
哎吔？
呢度係…
新宿？
我哋瞓過龍喇
原來巴達獸你知過咗站呀？
點解你唔叫醒我哋先得㗎？
因為你哋叫我哋千祈唔好出聲啊嘛，係
我哋要搭車返上去中野板上喇，唔使
喺新宿站亦都可以搭丸之內線嘅車去到㗎
太熱啊，我覺得好肚餓啊，我都好肚餓
我都係啊，捱多一陣啦
我個肚一樣餓都變晒喇
我好想食一啖啖肉嘅漢堡包
漢堡包呀？
係喎，我哋都好耐冇食過漢堡包喇
原來丸之內線有咁多個站嘎？
你哋記住啊，無論如何一定要跟住我
知道嘛？
喂…光子郎啊，點樣啊？
阿仗哥哥
佢哋唔見咗𠸏？
激氣啊，成班嘢無端端走晒去邊啊？
係喇
用數碼倍將可以揾到
佢哋而家嘅位置喺邊㗎
哎吔，點解會完全冇反應㗎？
喺數碼世界嗰陣
郁下都會有好強反應㗎
會唔會係我哋
返嚟現實世界途中整壞咗呢？
唔係啊，阿武
隨便試下吖
佢…佢係玩具嚟㗎咋，冇嘢㗎
原來係嗰度啊
嚟啦
好味啊
係啊…
我幾乎唔記得呢種味道啊，大和啊
你真係好奸茅㗎
原來你以前日日都食埋啲咁冇味嘅嘢𠸏？
喂，你食就食啦，咪咁多聲嘅嘢啊
萬一畀人發現就弊喇啦
好似冇乜人留意我哋噉喎
係啊，就係同瓜子籮哥哥啊
喂，你哋都快啲去買嘢食啦，好好味啊
喂，你哋係咪已經用晒啲搭車錢啊？
係啊，我哋已經全部用晒喇
對唔住啊
以後我哋真係冇
辦法抵擋到漢堡包嘅美味誘惑啊
你…
你哋竟然…
你哋嘅腦究竟喺度諗乜嘢㗎？
我都要食啊，有幾多錢就食到盡啦
哎吔？
我個數碼配槍有反應喎
小馬，我想揾你哋
但係一啲反應都冇喎，噉就奇喇
唯一解釋就係要喺好近距離至有反應啊
喂，係喇，咪講呢啲嘢住啦
我哋而家點返去台場啊？
又係喎，我哋已經用咗啲錢嚟買嘢食喇
有咩方法可以唔使錢去台場呢？
呢個重要嘅任務就交畀我做啦
我已經諗到個好辦法喇，係咪㗎？
喂…噉樣截順風車得唔得㗎？
呢啲噉嘅情節呀，只會喺戲裏便出現喇
有冇搞錯啊？
點揸車㗎？
你咪企咁開啦，又睇一次順風車
三日都截唔到喇，係囖豈有此理吖
噉啦，你自己截啦，我哋試下吖
一、二…
上車啦，靚仔
你做咩啊？
點解唔上車啊？
佢架跑車，邊可能載得咁多人喎？
唔可以將我哋喺台場啊
我諗今次都應該掂到啩
女仔出馬點都好啲㗎，冇錯啊
男仔都好難吸引到人㗎喇係啊
真係噉就係啊
係啩
停咗車
得咗，OK喇
真係容易啊女仔真係着數啲
在後面嘅各位小朋友，係
要記住啊
我只係睇在阿空同美美份上先在你哋
你哋明㗎啦，係
我哋嘅叫好喇
既然係配角就咪咁多聲氣嗄
如果唔係呢，我就會喺叫天不應
叫地不聞嘅地方等死你哋，係
我哋唔敢出聲
你食唔食妥啊？
美美
阿酷，你都有份，多謝
喂，呢個人是點㗎？
我點忍佢啊？
噉都要忍耐下㗎啦，我哋而家求緊人啊
唔係點返去台場喎
之不過
呢個人係咪真係會車我哋去台場㗎？
阿May，食啊
次次行動都失敗，搞到我要畀大人鬧
今次我點都領返啲功勞先至得喇
但係，呢個人究竟喺咩地方呢？
哥哥啊
吓，係咪叫我啊？
唔該，你細聲啲啊
吓，你講乜嘢啊？
細聲啲啊
去廁所啊，人有心𠺢嘛，唔係去廁所啊
唔該
而家為大家報道一則特別新聞
喺較早前
喺連馬嘅光之丘住宅區
發生一宗嚴重爆炸事啊
喺呢件事發生期間
喺光之丘一帶嘅設施
電話、無線電同埋光纖通訊
全部因為干擾而無法正常運作
而家警方已經就呢件事展開調查
有進一步嘅消息，會為大家報導
另外，收到未證實嘅消息，話喺現場度
有人見到一隻大象同一隻巨鳥
展開一場激烈嘅戰鬥
但係先維又話喺鬧市有大象出現
我諗係一定喺動物園嗰度走出嚟㗎啦
亦曾經發生過熊類事件
警方正調查兩件案係咪有關連
重複一次，喺連埋嘅公司有豬頭
想投訴？
唔通你…
唔係𠻺嗎？
嘩，好臭啊
哎吔
呢把嘢真係離晒譜啊
竟然喺我架車度放啲米田角？
對唔住啊，我唔恰，係我啊
係我放低㗎
好對唔住啊，我而家即刻清理返佢吖
唔會嘅
阿雄你咁靚女又點會做埋啲噉嘅嘢啊？
一定係後尾班人，係你呢？
好味…
咁核突嘅嘢，好亂嚟啊
走開
鋼之狼
煉獄術進化
甲蟲獸
甲蟲車，點啊？
你太重喇
嗰隻係啊
係乜魚獸啊？
乜魚獸？
乜魚獸屬於病毒型嘅
軟體類數碼精靈必殺技係令人全身麻痹嘅死亡刻印
好大隻鱷魚怪物啊
喺海上面嘅數碼精靈，加油我嚟喇
科瑪獸進化
開思獸
原裝機械貓
前輩呀，睇下嗰邊啦，係怪獸呀？
唔係𠻺嗎？
媽媽，快啲應對佢啦，快啲應啊
又整得幾似㗎喎，會唔會係真嘢嚟㗎？
點會啊？
開緊嘉年華會㗎啫，你話係咪好激氣嗱？
嗰啲咩嚟㗎？
幾得意喎
咩事啊？
我諗我有病啊
犀利啊
唔係啊，咁快玩完㗎嗱？
哦，係喇
嗰班細路…
哎吔
真係估唔到會搞到咁大件事㗎
噉都冇辦法𠿪，唔通由得佢破壞咩？
我哋返去台場喇，起程
七位小朋友，經過呢場大戰之後
返返去台場喇
但係…
揾到你哋喇
我要馬上將呢個消息通知吸血魔術大人啊
究竟第八個被選中嘅小朋友喺邊？
吸血魔術已經逐漸逼近
一睇，兩三月過嚟咗
要約返嚟嘅嘢，我嘅家，我嘅